
使用方法：

    运行程序，弹出的文件对话框中选择你的魔兽世界游戏更目录确认即可，等待数秒（根据网速而定），程序在后台自动下载最新版的大脚并且会放到本目录中（安装完成可删除），之后会自动安装，安装完成后有信息框提示。

小提示：

    如果你不小心选错了目录，程序无法判断游戏目录的正确性，所以它仍然会在你选择的目录下安装插件，你可以手动删除，或马上关闭程序，此时程序生成的配置文件中记录的还是你原来选择的错误路径，你可以用文本方式打开配置文件（切勿用自带的记事本打开）把键"游戏路径"的值改为正确的游戏路径。

    推荐：另外一个方法就是 删除配置文件即（配置.json）可以解决大部分问题。（如果看不懂下面的采用此方法即可）
    
    最后：如没必要请切勿随意修改配置文件可能会造成程序发生未知错误，如果你非要打开（切勿用自带的记事本打开修改保存）（切勿用自带的记事本打开修改保存）（切勿用自带的记事本打开修改保存），请用vscode、notepad++等能随时查看文件编码的编辑器，编码保存为无bom的utf8。


原理：

    本程序采用了版本号递增法，无法判断大版本的更新, 如果要解决这个问题是非常浪费网络资源，所以我默认了10个计数器可以从当前版本起检测未来的十个版本，也就是说如果你很久没更新了而且超过了10个版本的迭代时间那么可以手动调整线程的值，当然这是不推荐的，因为它很耗费网络资源可能会堵塞网络。
    
    推荐的解决的方案是修改配置中"当前版本"的值为最新版本。 如:"当前版本": "x.xx.x.18" , 一般来说越靠前的版本号越少变化，所以当出现大版本更新时可手动修改x/xx的地方。

须知:

    本工具起初主要为了方便自身而开发，应群友要求补充了一下说明公开给大家使用。

    本程序时基于python开发，使用pyinstaller打包，无法得到转码和打包过程，如发生任何未知因素造成您的计算器损坏等问题责任自负，在确认安全问题之前可使用虚拟机运行，如需源码可联系本人。


作者：絕版大叔、  QQ:250740270  基友q群：流放拾荒者 253529549

2019.10.6 AM
